Berikut kesimpulan percakapan dalam satu struktur poin:

Aslab hanya bertugas di laboratorium, tidak mengajar di kelas teori.

Setiap aslab menangani satu mata kuliah praktikum saja.

Pemilihan aslab berdasarkan pilihan mahasiswa terhadap mata kuliah praktikum yang dibuka pada semester tersebut.

Jumlah aslab per mata kuliah berkisar antara 2 hingga 6 orang, tergantung kebijakan dosen pengampu.

Minimal dua aslab harus hadir di setiap sesi praktikum agar kegiatan dapat berjalan.

- Jadwal Kuliah Tatap Muka Bersama Dosen di Siakad
- Jadwal Praktikum terpisah, sehingga dijadwalkan sendiri (deal-dealan)
- Sekarang pakai google form untuk penjadwalan
- Kapasitas Laboratorium terbatas berkisar 20-25, sedangkan kapasitas kelas itu 30-40, sehingga harus dibagi 2.


Pertanyaanya:
- Apakah X bisa menjadi assisten lab di dua subject yang berbeda?
